让我来看看度量 他们会引出一个被叫做"贝叶斯规则"的东西
你也许之前听说过贝叶斯规则
它是统计推断里面最基础要考虑的事
但是基本的规则真的真的很简单
假设 x 是我的格子 Z 是我的度量
那么度量更新是寻求计算我的位置的信度
在观察到度量之后
这是如何被计算的呢？
在我们的定位例子中 它真的很容易计算
现在我将会让它变得有点正式
它表明贝叶斯规则看起来像这样
那可能有一点让人疑惑
但是它所做的是取我的先验分布 P(X)
对于每个可能的位置上乘上看到红色或者绿色的概率
如果我们仅仅看分母 结果出来了
这就是我们之前做的非标准化的后验分布
认出来了吗？这是我们的先验 这是我们的度量概率
如果我们对所有的格子做这个 那么我们放一个小的下标 "i" 在这里
那么格子的先验概率乘上度量概率
如果度量相关于正确的颜色 那么这个概率会很大
如果相关于错误的颜色 那么它会很小
对于这个格子这个乘积给了我们一个非标准化的后验分布
你记得这个因为那是我们编程过的
你编程了先验概率分布和一个数的乘积
这个归一化（标准化）现在这里是一个常数——p(Z)
技术上讲 在缺乏位置信息的基础上 那是一个观察到度量的概率
但是让我们不要弄晕我们自己
这个最简单的方式理解正在做的就是意识到
在这里这是一个函数 他分配每个格子一个数
p(Z) 没有一个格子作为下标
不管我们考虑哪个格子 p(Z) 都是相同的
这是一个方法
不管 p(Z) 是什么 因为最后的后验分布一定是一个概率分布
是一个将这里的这些非标准化乘积标准化之后的概率分布
我们将会准确地计算 p(Z)
换句话说 p(Z) 是刚刚所有这里的乘积在 i 上的求和
这使得贝叶斯规则真的很简单
它是一个我们的先验分布和度量概率的求和
对于这个 我们知道如果颜色是正确的 它会很大 如果相反 它会很小
我们做这个 然后分配给它一个所谓的非标准化的概率
这里我们将会有一个小的一横写在 p 上
然后我们计算这个标准化因子 这个我将会叫做 "α" 是这里这些所有的求和
然后我就开始标准化了
我的结果概率将会是 1/α 乘上这些非标准化的概率
这正是我们所做的 这就是贝叶斯规则